[Musik]
[Applaus]
ich nehme an sie haben ein bisschen
gelauscht ich habe etwas gelaufen ja und
sie wissen worüber wieso wissen schon
geredet haben im Augenblick sind wir
soweit dass wir sagen man kriegt das
wirklich mit ja und es ist keine
Einbildung oder was manche
Wissenschaftler sagen sondern man kriegt
mit was machen die Ärzte mit einem und
im Nachhinein kann müssen die Ärzte das
auch belegen so und so ist es gewesen
was haben Sie denn mitgekriegt ja von
meinem Tod habe ich eigentlich alles
mitbekommen einmal das was die Ärzte
gemacht haben
aber ich hatte ja davor eben halt das
Erlebnis dass ich den Ärzten entfleucht
bin und
war eigentlich schon auf dem Wege ins
Jenseits und
ich würde also heute sagen im Nachhinein
ich habe auch die lieben Gott gesprochen
also wir müssen diesmal sortieren da
gibt es diese Geschichte mit diesem
Wagen müssen wir auch nicht darauf
eingehen mit diesem Notarztwagen mit
diesem sterbe das haben wir so ein
bisschen sortiert dann interessiert mich
in der Tat was erlebt denn der Herr
Kolon während die Ärzte in der
Versuchung zu reanimieren dass ich von
Herrn ist offenbar woanders ist nicht
mehr im Notarztwagen nein also der
Körper wie im Traum im Bett im
Notarztwagen aber dass ich ist völlig
woanders wo sind sie denn ich habe also
das so erlebt das ist wirklich mein
Körper meine Hülle entwebt ist und ich
war auf dem Weg wirklich in den Himmel
ich kann sich dann irgendwann ganz
riesige Quellwolken aufgetan
und aus diesen Quellwolken hat sich dann
ein riesiges Gesicht gezeigt dass dann
zu einer Figur gewachsen ist und das ist
das wie gesagt wenn ich heute einen
Kinde erzähle das ist der liebe Gott so
sieht er aus so hat er sich mir gezeigt
aber es ist auch
eine Art Vorstellung ich habe auch immer
als Kind sogar gerade bei Karfreitag
jetzt muss er eigentlich da langsam oben
sein und dann habe ich mir diese
Quellwolken angeguckt ob vielleicht eine
so aussehen könnte wieder liebe Gott mit
Bart ist das eine Übertragung oder oder
wir würden sie das Einordnen was was
gerade erzählt wird also ich denke es
kann zweierlei sein es kann schon so
etwas sein dass sie sich etwas überträgt
was wir aus unserer Kultur erkennen das
ist aber nicht heißt dass das eine
Einbildung ist es kann sehr wohl auch
sein dass jemand durchaus einen
jenseitiges Wesen wahrgenommen hat der
liebe Gott mit ihm gesprochen
dass ich das überhaupt so erlebt habe es
für mich sowieso irgendwo ein bisschen
unverständlich weil ich bin nicht so der
christliche Mensch ich war auch nicht
gläubig gar nichts eigentlich und trete
dann doch diese Reise an ins Himmelreich
vielleicht noch so vorher ganz schnell
paar Fakten was hatten Sie denn
also wenn Wiederbelebung ja ich hatte
wirklich ein Herzinfarkt mit
Herzstillstand ich bin also durch viele
glückliche Umstände über meinen
Apotheker über mein Hausarzt über
Notarztwagen ins Krankenhaus gekommen es
ist relativ schnell gegangen aber nicht
so schnell dass ich ja so im Krankenhaus
im Krankenwagen eigentlich verstorben
bin und bin tot in die Klinik
eingeliefert worden also ganz ernsthaft
haben da redet diese Stimme die ich den
lieben Gott mal nenne der sich so aus
Wolken langsam so zusammensetzt was sagt
er denn zu Herrn
wir haben das Gespräch also es war extra
so ein halt praktisch vor dem Himmel ist
zwar und haben ein Gespräch begonnen
mein Leben war nun mal schon ohnehin in
den
sehr schwierig ich habe ja schon mal
eine Frau verloren ein Kind verloren
durch Tod und
hatte eigentlich viele schlimme Jahre
hinter mir und irgendwo hatte ich für
mich dieses Leben abgeschlossen ich will
zu Frau ich will zu Kind ich will
vielleicht sogar natürlich
weil irgendwo hatte mein Leben nicht
mehr so
den Sinn den man den man eigentlich als
Leben bezeichnet immer gern spüren
möchte ja das fehlt zu viel also was
sagt der Anführungszeichen aber dann kam
halt das was mir der liebe Gott
praktisch aufgegeben hat das mein Leben
also noch wirklich erfüllt werden kann
mit Aufgaben und eben auch für mich
zum schönen bekehrt werden kann
und dann hat er mir Bilder aufgezeigt es
ist trotzdem auch weiterhin für mich
schwierig sein wird ich habe ich habe
ein Bild vorgezeigt bekommen da hatte
sie sich
im oberen Bereich muss ich das so
vorstellen ein Bild das ist zwei
Personen
und im oberen Bereich war
eine schöne saftige grüne Wiese und da
hinten eine im Hintergrund ein
herrlicher Wald und wenn man immer so
von diesem Licht spricht dieses Licht
habe ich auch wahrgenommen es war dieses
Licht hinter dem Wald
und da drunter in dem zweiten Bild da
waren so aufgeschalteter
Holzstapel und alles brannt ist waren
also man kann sagen hört sich ja wieder
an wie Himmel und Hölle ja es ist so
wenn wenn man sagt du musst dich viel
gefeiert also ich habe das sogar für
mich gesagt also da gibt es noch viele
viele schwierige Wege bevor du
vielleicht irgendwann mal in diesen Wald
kommst hinter dem das Licht ist richtig
und da wurde ich halt gefragt ob ich
wirklich abgeschlossen habe möchte ich
ins Himmelreich oder möchtest nicht doch
mal versuchen entscheiden ich durfte
entscheiden
Knall oder sonst was und gibt einen sage
ich mal Wiederbelebungsversuch hat
offenbar funktioniert und man muss
zurück und er sagt nein ich durfte sogar
entscheiden will ich nach oben ins Licht
das durften sie parallelemke nicht
nein ich musste um freiwillig zurück
hätten Sie denn gerne da oben Wohnung
genommen um mich mal so etwas
kompliziert auszudrücken wenn ich mich
hätte entscheiden können hätte ich mich
fürs Licht und gings zurückkommen
entschieden in dem Moment
und
bei mir war das Licht da unten also
hinter dem Wald auch noch da waren ja
noch ein paar Schwierigkeiten mein heute
weiß ich die Schwierigkeiten ich habe
sie nun in dem letzten Jahr erlebt
dieses Auf und Ab ich habe dann noch mal
jemanden kennengelernt und
wahrscheinlich war das die Aufgabe diese
Menschen noch mal ein paar schöne
Stunden oder Tage zubereiten für eine
liebe Freundin die mir ganz ganz lieb
geworden ist für die ich dann mein Leben
auch geändert habe später
und dafür habe ich mich entschieden
zurückzugehen ich wusste zwar noch nicht
genau was auf mich zukommt und ich
wusste auch noch nicht mit welchen
Schwierigkeiten das verbunden war aber
ich habe mich wie gesagt für diesen Weg
entschieden da kommt man kommt da muss
man doch eigentlich wieder Notarztwagen
landen
dann bin ich in war ich ja inzwischen
schon im OP und dann ist auf meinen
Körper wieder eins geworden auf dem
OP-Tisch
und das ist eine ganze Zeit gedauert
haben eigentlich recht lange gedauert
haben obwohl man dann gar keine Zeit
Begriff hat das kann man in Zeiten
darüber hinlegen wie lange solche außer
körperlichen Zustände anhalten können
das kann das können 5 Minuten sein das
kann eine Minute sein die aber sehr lang
drüben erlebt wird weil das
Zeitempfinden drüben auf der anderen
Seite eben nicht in dem Sinn vorhanden
ist
das noch nicht genau weiß wie lange
dauert sowas ja und wenn sie jetzt
kommen dann müsste man doch eigentlich
sagen wann spüren sie denn diesen
Schmerz von diesen
elektroschockgeräten den Schmerz habe
ich überhaupt nicht gespürt ich bin
nachdem ich mich entschieden hatte
zurückzugehen
wenn ich dann langsam zu mir gekommen
und
es hat also recht recht lange auch
gedauert bis ich eine wahrgenommen habe
dass da ein Arzt dass ich im OP war
überhaupt und dass ich ein Arzt über
mich beugte in dem Moment wo ich zu mir
kam habe ich also schon gedacht mein
Gott jetzt bist du doch beim lieben Gott
geblieben und es war doch nur der Arzt
war es aber doch nur der Arzt gut das
ist heute die Ärzte sicherlich
klar zu machen was passiert war und er
hat mir natürlich nur gesagt sie haben
also mich reanimiert mich zurückgeholt
dass ich also diesen Herzinfarkt mit
Herzstillstand hatte und es war bei
meinem Körper zu sehen es war also die
ganze Brust war verbrannt durch diese
elektrische Shirts die Ärzte nennen das
freundlicherweise Bügeleisen
ja ja
wissen viel verbrannte Haut an meiner
Brust und von daher denke ich mal haben
sie auch wirklich recht viel Mühe
erinnert mich zurückzuholen herzlichen
Dank wir sind weiter auf der Suche ob
man sowas
systematisieren kann sage ich habe am
liebsten was sind die Dinge die uns
vielleicht alle erwarten wenn wir
sterben Herr kolonn vielen Dank und
niemand hat gelacht als sie gesagt haben
es ist da liebe Gott gewesen ich glaube
man muss das sehr kindlich und naiv
ausdrücken dürfen man kann es gar nicht
anders ausdrücken oder zuletzt
vielleicht an dieser Stelle auch am
besten ne da muss man nicht zu früh sein
[Applaus]
[Musik]